♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Si te pusiste tu ropa, vete.
Por favor, vete. Estoy muy avergonzada en este momento.
No quiero. Es mi oportunidad para hacer lo que quiera, entonces, ¿por qué me iría?
¿Qué vas a hacer?
¿Estás esperando algo?
No seamos así desde la mañana.
¿Qué crees que voy a hacer?
¿Quizás algo que haría que te golpee o que te trate bien?
¡Tada!
♬ ¿Puede ver mis sentimientos por usted? ♬
♬ ¿Puede oír mi voz que lo llama? ♬
♬ Brillando como una estrella ♬
Gracias.
- Por favor, vete ahora.
- De acuerdo, descansa.
Bien, aquí, aquí, aquí. Come todo esto.
No, ¿cómo voy a comer todo esto?
Come y luego come más.
Me preocupa que salgas volando porque estás muy delgada.
Pero ¿por qué estás sentado a mi lado?
Bueno, esto es cómodo.
¿Estás siendo tímido en este momento?
Mírame.
¿Eh? ¿Por qué no puedes? Mírame.
No, es porque puede que no te deje comer.
Entonces te voy a mirar. ¿Oh, oh?
¿Estás siendo tímida en este momento?
Mírame. Mírame.
Mira delante de ti. Disfruta de tu desayuno con vista al campo.
¿Es esto lo que llamas amantes que miran las mismas cosas (tienen los mismos objetivos)?
Bueno, puedes mirar al frente, al costado y atrás.
Veamos todos los aspectos sin perder nada.
¡Correcto! Comeré bien.
Voy a comer bien. Pero es mucho.
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí. Solo tú... ♬
¡Mamá!
¿Mamá no está aquí?
Acerca de ayer, yo...
Doha.
No llores.
¡Nos vemos!
¡Adiós!
¡Nos vemos mañana!
Son 10,000,000 wones. Tómalos.
Solo pedí 500. ¿Por qué me das esto?
No tienes que devolverme el dinero.
Toma esto y no vuelvas a contactar a Okhee nunca más. ¿De acuerdo?
En serio... ¿Cuándo dije que no te pagaría?
Jang Geunseop,
no quiero hablar contigo.
No importa lo desvergonzado que seas, no puedes hacer esto. ¿Cómo te atreves a pedir dinero?
Si tuviera elección, no lo habría hecho.
Incluso si estás a punto de morir sin 5,000,000 wones,
no vuelvas a aparecer frente a mí o a Okhee nunca más. No puedo soportar verte.
¿Qué te he hecho para que seas así?
¿Cómo puedes decir eso con la forma en que viví debido a ti?
¡Vives bien!
¿Cuál es el punto de hablar contigo? Solo me enoja.
Hari está bien, ¿verdad?
¿Por qué estás buscando a Hari?
¡Dado que es mi hija, la estoy buscando porque la extraño!
Hari no tiene padre.
Eres peor que un extraño para ella.
¿Crees que no se lastimaría? Si la consideras tu hija,
si eres humano, ni siquiera pienses en contactarla.
¡Oye, oye!
[Teléfono]
[Mi hija]
¿Estás en casa? ¿Puedo ir allá ahora?
¿Por qué llama y luego viene?
¿Cómo se supone que sé lo que tú y tu novio están haciendo?
¿No es por eso que estoy en el segundo piso?
Entonces no dejes que te atrape.
Haré todo lo posible para evitar las peores situaciones.
¿Va a hervir eso otra vez? Lo haré yo misma.
¿Cuándo tienes tiempo? Cállate y asegúrate de beberlo.
La tetera.
No puedes seguir lidiando con eso cuando no te sientes bien.
Realmente tienes que casarte pronto.
¿Tiene que ser Han Yisang? ¿Nadie más te llama la atención?
No tengo espacio para nadie más.
Siempre diste tu corazón, incluso si resultabas herida.
Desearía que pudieras ser más dura y astuta y considerar primero tus sentimientos.
¿No le gusta Yisang?
Tú. Tú, la debilucha, eres quien no me gusta.
Vive una vida donde recibas mucho amor de tu esposo. No seas como yo.
[Episodio 13: La razón por la que la vida te da dificultades]
Salió temprano.
Tú eres la que salió temprano.
Siempre vengo a esta hora. ¿Por qué estás aquí tan temprano?
¡Porque quería ir de inmediato al trabajo, mis ojos se abrieron en un instante!
¡Oh, editora en jefe! Buenos días. Hola.
Espere.
Yo...
Beba esto.
[Ade Granada]
Para ser honesto, quería dárselo la última vez. Pero se lo voy a dar ahora. Es jugo de granada.
¿Estás cuidando mi salud? Gracias.
Yo, espere... tengo que hablar con Eutteum.
Puede subir primero.
Está bien.
¡Entre primero!
¿Por qué te gusta la gerente? ¿Tienes algo así como una fantasía de hombre joven y mujer mayor?
¿No soy más bonita?
No, la editora en jefe es más bonita.
Sigues actuando tontamente como inocente.
Terminarlo fríamente. De esa manera podrás seguir adelante.
Lo envié bien.
Es la primera vez que tengo esos sentimientos, así que si lo terminara fríamente, quedaría como un mal recuerdo.
¿Cómo puedes terminar tu amor unilateral así?
Los sentimientos afectuosos eran bonitos, y solo porque los sentimientos no fueron devueltos, no significa que no fueran sinceros.
¿Cómo puedo terminar mal?
Trabaja duro.
Ese hombre... lo quiero.
Hola, buenos días.
- Hola.
- Estás aquí temprano.
¡Estoy de muy buen humor!
[9UCCI]
[Basura]
Oh, es bueno. Bueno.
Creo que lo tenemos. Pueden irse a cambiar.
¿Estás sorprendido que también sea bueno tomando fotos de boda?
¡Tengo este amplio espectro!
¿También debería tomar una como esa?
¿Te casas?
Quiero. Y tengo que.
Sin embargo, tendrás una esposa fastidiosa en tu mundo.
Suena que será dulce.
Lucharás por la matrícula de tus hijos como yo.
Quiero ser responsable igual que tú.
Gracias.
¡Nunca serás capaz de hacer cosas que nunca has hecho antes!
Podemos hacerlo juntos. ¿Hari no lo haría conmigo?
Cásate y ve. No será el mundo que soñaste.
Pero aunque me quejo de lo difícil que es, no es tan agotador como lo hago sonar.
Está bien aún si es agotador.
Amo a Hari con egoísmo y descaradamente.
Sin importar qué, tengo que hacerla feliz.
¡Oh, Jaeyoung!
Tía.
¿Qué te trae aquí?
Bueno, el clima es agradable. Tengamos una cita.
Vengo aquí a menudo.
Lo siento cada vez que vengo, pero creo que es inútilmente caro.
¿Por qué gastarías dinero innecesariamente?
Vaya,  la conversación fue tan suave que se convirtió en una molestia.
Cuidar de mí, darme un lugar para dormir y comer,
lavar mi ropa, así como cuidar de mi hija...
Debería quejarse con, "¿Esto es lo mejor que puedes hacer?"
¿Por qué me quejaría cuando me invitas una comida costosa?
¿Puedes tomar tanto tiempo en un descanso para almorzar? ¿No tienes pacientes?
No estoy seguro de si es desafortunado o afortunado, pero cada día tengo más pacientes.
Quería ganar mucho dinero y comprarle algo bueno.
Vendré a menudo. Salgamos a una cita de nuevo.
¿Te vas?
Debería.
¿Cómo puedo ver a Hari ahora?
Tampoco hay nada que pueda hacer.
Jaeyoung,
porque eres demasiado bueno para soltar,
he actuado terriblemente contigo en mi propia codicia.
No, tía. Yo... estaba siendo codicioso sobre Hari.
Así que cuando usted y mi mamá se embarazaron de nosotros,
¿por qué no solo prometer que nos casaríamos y se convertirían en consuegras como todos los demás?
Lo sé. Cuando todos las demás lo hicieron, ¿por qué no nosotras?
Debimos haber arreglado su matrimonio y casarlos a los 20 años.
Y repentinamente quererse, disgustar y discutir.
Llegaron a quererse.
Pero debido al arreglo matrimonial, malinterpretaron sus verdaderos sentimientos y se separaron.
Y luego drásticamente darse cuenta de los sentimientos del otro y enamorándose, terminando en matrimonio.
Es ese tipo de historia auténtica y... rancia...
Ahora que lo hemos dicho en voz alta, no suena tan bien.
Lo sé. No es divertido.
Coma mucho.
¿Es triste que haya tomado vitaminas?
También lo sabes. Él la toma para le tratamiento.
Lo hace porque quiere. No tiene nada de triste.
¿Nos estás animando? Estoy agradecida.
Bueno, los he estado apoyando continuamente.
Ahora, Taerin, vamos a ponerte el atuendo.
Mamá.
¿Pensaste que era tu mamá? ¿Dónde está tu mamá?
Vamos a buscar a tu mamá.
- ¡Mamá!
- ¡Aquí estoy!
¿Deberíamos cambiarnos? ¿Quieres elegirlo, Taerin?
Vamos hacer este.
Cambiemos. Qué bonito.
¿Deberíamos probar eso? Vamos.
Oh, mi identificación.
Gira.
¿La dejaste en el estudio? ¡En serio!
Oigan, ayúdenme.
¿No deberías comprar un anillo primero?
No conozco su talla. ¿Cómo se lo daré en secreto?
Vaya. ¡Esa es una misión Misión Imposible.
Incluso si ves su dedo, lo sabrá.
¿Qué  hay de dónde proponer?
¿Qué tal una catedral?
Parece reverente y confiable.
Y Hari también tiene un poco de vibra de Madre Teresa.
Nunca hubiera sabido que esa era la impresión que ella emitía.
Oye, ¿por qué no te propones en la catedral y también haces una boda?
Oh, buena respuesta.
¡Ding! Respuesta equivocada. No es correcto.
Oye, ¿no sería un problema si ella es budista?
Ahora que pienso en ello, no conozco su religión.
¿Dónde sería un buen lugar?
Es complicado. Una ecuación de alto orden.
[Studio Jambi]
¡Oh dios mío! ¡Oh, dios mío!
¡Él se va a proponer!
¡Oye, qué lindo! ¡Estoy nerviosa!
Pero ¿no lo arruina saberlo ya?
¡Ya que sucedió, es mejor que te prepares para ello!
- Cásate conmigo.
- ¿Te casarías conmigo?
¡Vamos a casarnos!
¡Qué feliz noticia!
¡Vamos arriba rápido!
¡Vamos!
¿Cuándo recibiré una propuesta?
Supongo que recibiré la propuesta...
Increíble.
¿Qué debo hacer?
¡Oh!
Vaya.
[Medios Dachae]
Imposible. No sería hoy.
Imposible. Cuando abra la puerta del auto, los globos no saldrán y encontraré un millón de rosas adentro, ¿verdad?
Imposible... ¿a la vista de los compañeros de trabajo?
Espera.
¿Qué estás haciendo? ¿A dónde vas?
¿Por qué abre la cajuela?
¡No lo hagas!
Quiero decir, ¿frente al trabajo? Oh, vaya.
No tomará mucho.
Casi termino. Puedes entrar primero.
Podría ser polvoriento hacerlo frente a la oficina, así que...
Justo como pensé. Te preocupas mucho por tu empresa. Por favor entra.
Imposible... él repentinamente no me lo propondría en el auto, ¿cierto?
¿Qué debo decir?
¡Sí!
Esto más que solo un simple gol. (refiriéndose al fútbol)
¿Gracias?
Eso tampoco es así. Entonces ¿"hagámoslo"? "¿de acuerdo?"
- Abre la guantera por un segundo.
- ¡No quiero!
- ¿Q-qué?
- ¿Qué?
- Oh, hay---
- No.
Aún no estoy lista para recibirlo.
Ya veo.
- Por favor bájame ahí.
- ¿Qué?
¿Por qué? ¿No comemos juntos?
Incluso hice una reserva en un buen restaurante.
Con un gran piano..
Debe ser un lugar que no tiene otros clientes hoy de todos los días, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste? Reservé un agradable restaurante.
Pero... no creo que había un gran piano.
Sin embargo, creo que había un viejo piano vertical.
Por favor para ahí.
Tengo una cita. Vamos la próxima vez.
Lamento por irme así.
También echaré un buen vistazo a mis sentimientos,
así que piensa sobre... lo que también es lo mejor.
¿No le gustan las flores? ¿O el restaurante?
¿Qué hice mal?
Se llama pies fríos.
¿Qué es eso?
Es un miedo que tienes antes de casarte.
Oye, sabes que su vida cambia después de casarte.
Tu corazón está gritando que necesitas huir.
¿Por qué huir?
Sé que me he dado por vencida antes, pero he estado soñando con eso durante 39 años.
Soñar es lo que haces cuando imaginas a la persona ideal que quieres tener.
La realidad es diferente.
Soñaste con una utopía brillante y cruzaste el Océano Pacífico
y viajaste por el desierto para llegar allí, pero descubriste que era una llanura vacía.
Porque podrías sentir eso, estás asustada.
Bueno, solo soñé con tener una familia común.
Con un esposo criando cómodamente a los niños.
Viviendo todo amoroso. Como los demás.
Oye. Es lo más difícil vivir como los demás.
Soñando con tener una familia común y feliz,
¿no es porque nunca has tenido eso?
¿Te refieres... a mi papá?
Puede ser así. Pero no solo tengo malos recuerdos de mi papá.
Papá me trataba bien.
Me enseñó a andar en bicicleta.
Papá también me enseñó a nadar yendo al valle todos los veranos.
Y sin que mamá lo supiera, también me compraba comida chatarra.
Pero se fue.
Parece que Yisang no se irá ya que es firme,
pero, ¿por qué no soy capaz de convertir el nerviosismo en expectativas sino que huyo nerviosamente?
Oye. Eso— ¿No tienes miedo de que te lo proponga de forma extraña?
¿Cierto? Eso es probable, ¿verdad?
Pero... piénsalo al menos una vez cuando tengas los pies fríos.
Porque es la última oportunidad para que tengas la cabeza fría en el momento más caluroso.
Gracias. Eres tan inteligente.
[Aviso de corte de energía debido a la inspección del sistema de red eléctrica]
Yoon Jaeyoung.
Yoon Jaeyoung, ¿estás molesto porque no fui a ver casas contigo?
¿Debería ir contigo este fin de semana?
Jaeyoung. Amigo. Libera tu ira.
Tengo un problema. Tienes que escucharlo mientras comes intestinos.
Y también puedo escuchar tus problemas.
¡Amigo!
Entiendo, así que detente.
El amigo que quieres...
Lo siento pero no puedo serlo en este momento.
Si pensabas en mí, debiste haberme dicho cuando te pidió dinero.
Olvídalo. No te diré que abandones la tienda, así que no lo atiendas.
¿Por qué pidió el número de Hari? ¡No te atrevas a decirle!
¿Necesita ver a Hari?
[Dachae Media]
Vas... a entrevistar a la pareja infértil más tarde, ¿verdad?
Sí. Jihye tiene el potencial de sufrir un aborto, así que solo Sangmin vendrá.
¿Le va mal?
No creo que haya ningún problema. Tiene que ser de esa manera.
Entrevistar a parejas infértiles... ¿estás bien haciéndolo?
¿Por qué? ¿Crees que solo podría hacerme que me preocupe más?
Me preocupa que finjas que no es difícil cuando lo es.
Hari... prométeme.
Más tarde, dime si estás teniendo dificultades o estás sufriendo.
De esa manera podré abrazarte.
¿Por qué sigues diciendo que me vas a abrazar?
¿Solo quieres abrazarme cuando me ves?
¿No tienes ninguna idea de soltar tu equipaje y vivir en mi bolsillo?
¿Cómo sigues volviéndote más tonto cada día?
Piénsalo en serio. ¿No quieres que estemos juntos todos los días?
- Espera.
- ¿Todos los días?
¿Vas a hacerlo aquí?
No creo que esto sea correcto. Durante el día y cuando hay gente alrededor.
Aguarda. Espera.
- Esto no es así.
- Espera.
No, entonces ¿dónde ato el cordón de mi zapato?
¡Hari! ¡Entonces no lo haré cuando haya gente alrededor!
¡¿Por qué estás haciendo eso en las calles?!
En las calles... ¿entonces dónde?
No lo sé. No es así.
¿Es vergonzoso atar mi zapato en las calles?
Ella es exigente.
¿Qué me pasa?
El tamaño del dedo de Hari es 11.
El director no tiene religión. La catedral es un no.
Esto... manténgalo en su bolsillo.
Vámonos.
El asesoramiento de la propuesta está bien.
Puedes consultar sobre eventos. No puedes contactarme después de las horas de trabajo.
- Señor Eutteum.
- ¿Sí?
¿Puedes mirar este archivo conmigo?
Está bien.
- ¡Oh, hola!
- Sí.
- Yo... ¿Puedo preguntar algo?
- Sí, por supuesto.
Quizás no eres... el nieto del CEO, ¿verdad?
Como aprender lo básico del negocio mientras ocultas tu verdadera identidad trabajando desde abajo.
No. Ya te lo dije la última vez.
Lo que hacen mis padres.
Tus padres son geniales,
pero podrías haber mentido para ocultarlo.
Pero bueno, si no, entonces no importa.
¿Por qué estás así?
Solo sé que renuncié a mi sueño y tomé una gran decisión.
De todos modos, deberíamos cenar juntos más tarde.
Si es por la estación de policía de la última vez,
entonces está bien. No tienes que comprarme una comida.
¡Yo compraré la comida, así que tú compra el postre!
Espera, espera.
- Entonces vas a ir así.
- ¿Estás haciendo las reservas?
Espera. De acuerdo.
¿En dónde hiciste las reservas?
[Tiene un regalo. Choikang Eutteum le envió el juego de postres Americano como regalo.]
Te envié un postre.
¡Está bien que no me compres una comida!
¡Trabaja duro! ¡Trabaja duro!
¿Qué?
¿Cuál es tu religión?
Soy católico.
Entonces eres hermano de la iglesia.
¿Así, así, así?
También quiero asistir, pero es difícil entrar.
Solo tienes que ir a la misa del domingo.
No, lo digo porque no sé nada,
es difícil ir sola.
¿A qué iglesia vas?
¿El evangelismo no está también orientado a los resultados? Intenta evangelizarme.
No es así. Cada distrito tiene sus diferencias,
así que investígalo y ve a una catedral cerca de tu casa.
¡Trabaja duro!
Oh, ese mocoso parecido a pescado.
¡No puedo comunicarme con él!
Si agarro aquí, él huye de esta manera.
Si agarro aquí, él huye de esa manera.
En serio...
Doha, diviértete.
No te preocupes por mí.
Si Doha come y luego no consigue un refrigerio, se irritará.
A ella le gusta sostener bocadillos
en ambas manos mientras come,
asegúrate de dejarla sostener uno en cada mano.
Está bien.
Y Doha no puede dormir sin su muñeca.
Déjala a su lado cuando duerma.
Está bien. Me voy.
Y Dora...
Si tengo curiosidad por algo, te llamaré.
Doha, ¿quién es este?
Es papá. No puedes olvidarte de mí.
Dije que la traeré de regreso mañana.
Si hubieras sido así en ese entonces, hubiera sido agradable.
Pero aun así... asumí la responsabilidad de Doha hasta el final.
Pero tú... le diste más importancia a tu carrera.
Jihye está bien, ¿verdad?
Está acostada y no se mueve.
Ella estará bien.
Eso espero.
Si esto no funciona, me lastimaría,
pero creo que ella lo tomaría muy duro.
Ha estado tratando de quedar embarazada
durante años después de renunciar a su trabajo.
Cuando no funciona, llora hasta el punto de desmayarse.
¿Por qué quejarse de lo difícil que es para mí?
Quiero un bebé, pero como mi esposa
está tan desesperada por tener uno,
No puedo decirle que nos rindamos,
y mirarla es muy duro.
Debes sentir pena por ella.
Correcto. No puedo hacer nada más que rezar.
Estoy seguro de que mis oraciones serán respondidas esta vez.
Por supuesto.
Por si acaso... no lo sientas.
Estás retrasando la cirugía aunque la necesites.
No lo estás reteniendo cuando duele tanto, ¿verdad?
Estaba preocupado por eso...
Tu tiempo casi se acaba.
Si mis resultados no son buenos,
solo piensa en ti misma.
Está bien hacer eso.
¿Mamá?
¿Por qué vienes aquí en lugar de a casa?
¿Qué haces aquí?
Salí a tomar un poco de aire.
También quiero tomar un poco de aire contigo.
Mamá,
si no me tuvieras, ¿cómo crees que hubieras vivido?
Probablemente habría vivido de alguna manera.
En lugar de trabajar para evitar que pases
hambre, habría trabajado para no pasar hambre.
Si estoy solo, encontraría algo divertido
y pasaría el tiempo haciendo eso.
Hubiera vivido sin saber lo bueno de tener un hijo.
La felicidad que te da un niño.
Cuando lo estás pasando mal y puedes
depender de tu hijo, eso también es felicidad.
¿Estás ansiosa de no tener un bebé?
Más o menos.
Sí...
Me caso,
y no tengo un bebé
y el marido se va, ¿cómo viviría?
¿Por qué piensas eso?
¿Porque crees que vivirás como yo?
Oh, no. ¡No!
Solo estoy pensando en lo que pasaría s-sí.
Dado que la vida no sale como tú quieres.
Piensa positivo. Entonces las cosas saldrán bien.
Si no hay nadie a tu lado,
No debería morir y quedarme a tu lado así.
Sí.
Por favor. Sin lugar a duda.
En serio.
En serio...
Esto es bueno.
Esta vez, recomendaremos los pañales
en el artículo para las erupciones del pañal.
Como la última vez, solo tenemos que
enfatizar su permeabilidad al aire, ¿verdad?
Sí.
Pero... para la renovación del contrato de publicidad,
¿cómo está el ambiente de tu lado?
Eso...
¿También allá está difícil, en estos días?
Hacemos anuncios en periódico y anuncios en línea juntos,
para que podamos trabajar en reducir el costo por unidad.
¿Puedes organizar una reunión con el director a cargo
No es eso. Debido a los rumores de que
"el bebé" está siendo descontinuado,
ellos no quieren renovar su contrato.
Realmente no se está descontinuando, ¿verdad?
¿Quién dijo eso?
Eso es increíble.
¿Reestructuración?
Las ventas siguen cayendo.
Tenemos que bajar nuestros gastos.
Tenemos poco personal como es.
Debido a que no podemos usar freelancers,
incluso estoy escribiendo los primeros borradores
como cualquier otro reportera.
¿No podemos convertir a los empleados
en trabajadores contratados o independientes?
Entonces probablemente dejarán de fumar.
Directora Jang,
tenemos que superar este momento difícil sabiamente
para que "el bebé" viva por décadas más
como la única revista de cuidado
infantil en el país. No estas de acuerdo
Entonces...
Pensaré en una forma de aumentar las ventas y la publicidad.
Hablemos de reducir la fuerza laboral después de eso.
Tráigame la propuesta de reestructuración al mismo tiempo.
- Oh.
- Director, perdimos otro anunciante.
¿No quieren renovar su contrato?
Hay un rumor circulando en este campo
de que estamos siendo descontinuados,
por lo que todos parecen dudar acerca de la renovación.
Pensemos rápidamente en un evento que
demuestre que seguimos avanzando con fuerza.
El departamento de publicidad también
debe elaborar un plan de mercadeo.
Está bien. Eso es un hecho, por supuesto.
¿Qué tal hacer un concurso de
selección de modelos de portada?
Cuando lo hicimos antes, la respuesta fue buena.
No está mal, pero ¿no hay algo nuevo?
¿Qué tal hacer un bazar con todos los artículos
de cuidado infantil que hemos almacenado?
No es tan genial. ¿Qué pasa con un evento en línea?
¿Y tienes una manera de hacer eso?
Conoces a los influencers en los sitios de redes sociales,
¿ustedes jóvenes no tienen alguna idea?
Me gusta la idea de los influencers.
Reuniéndolos y colaborando en las redes sociales.
Podría ser bueno.
¿Estás trabajando hasta tarde desde esta noche?
Entonces debería enviar bocadillos a altas horas de la noche.
También tengo un proyecto importante, así
que estoy estudiando en este momento.
Porque soy alguien que no es negligente con el aprendizaje.
Cuando termines, llámame si necesitas
que te lleve a casa. Bueno.
El jefe Han nos ha enviado bocadillos a altas horas de la noche.
¡Oh, bien!
¡Oye! Déjame un poco. Voy a comer después de terminar esto.
Comamos ahora.
Creo que nos ayudará a trabajar mejor.
¡Ven rápido! ¡Ellos se van a comer de todo!
Mamá, llegaré tarde a casa ya que hoy es la fecha límite.
Tampoco estoy en casa porque vine a
Donghae en tren nocturno al club alpino.
Estamos listos para su examen.
No estás en el hospital, ¿verdad?
¿Qué? No.
- De acuerdo.
Sí.
Se ve bien.
- Comamos.
- ¡Comeré bien!
Estamos listos para su examen.
¿Sabes a dónde fue mamá?
Dijo que iba a Gangneung con su club alpino.
- ¿No sabías?
- Lo sabía.
Pero... el club alpino realmente no se va entre semana.
¿Doha duerme?
La mamá de Doha la tiene por un tiempo.
Eso es bueno.
¿Qué es esto?
¿Por qué las luces se apagaron?
Dijeron que con el fin de hacer una revisión segura,
iban a apagarla. ¿No escuchaste?
Había un aviso aquí.
No, no lo vi.
¿Dónde están las velas?
Oye, las velas deberían estar en algún lado aquí.
Me iré pronto.
¿Encontraste una casa?
Sí.
Ya veo.
¿Alguna vez tu corazón palpitó al verme?
Por un poco tiempo durante la secundaria cuando alcancé la pubertad.
Para mí, fue en la primaria.
Fuiste mi primer amor.
¿Por qué hablas sobre algo de hace 30 años?
Cuando fuimos juntos a las aulas de estudio de la preparatoria,
rumores de que me gustabas se divulgaron, ¿recuerdas?
No eran bromas.
Aún de saberlo en ese entonces, nada hubiera cambiado entre nosotros.
Probablemente lo hubiera.
Ya sea que estaría a tu lado como estoy ahora,
o hubiéramos tenido consecuencias y nunca nos hubiéramos vuelto a ver.
Debido a que temía a eso, seguí dejando pasar las oportunidades para salir contigo.
¿Qué estás diciendo? Nos vimos pasar por tantas relaciones.
Eso es verdad. ¿Por qué estoy pensando en los sentimientos que había olvidado ahora?
¿Sabes lo que fue fascinante cuando comencé a hacer una revista para padres?
Nunca me he enamorado en toda mi vida.
Mi vida  transcurrió tan suavemente que estaba engreído sobre cómo vivía.
Pero cuando mi vida cayó en picada a los casi cuarenta años, colapsé sin remedio.
Hay muchos buenos padre ahí afuera.
Como cuando viniste a nuestra casa, pensé que cada padre era un yahoo.
Odié el mundo por darme tal dificultad tarde en la vida,
pero no fue una dificultad.
Fue una oportunidad para recordar lo que estaba mal en mi vida y lo que me perdí.
Lo supe al verte.
Que un padre y un bebé crecen juntos.
Creciste en un padre increíble.
Es mi última oportunidad de encontrar lo que perdí.
Lo sé ahora.
La razón del por qué la vida me da una última oportunidad es debido a ti.
Voy a subir.
Hari,
me gustas mucho.
Aún si es así, si no te lo confieso,
no creo ser capaz de terminarlo.
No debiste haberlo hecho.
No debiste haberme dicho.
¿Cómo puedo perderte de nuevo?
Como un adolescente, una vez que termino de sentirme excitado, herido y enfermo de esta manera,
maduraré un poco más. ¿Cierto?
♬ Es tan hermosa ♬
♬ No importa como luzca ♬
Gracias a ti, me volví un adulto de nuevo.
♬ Es tan hermosa ♬
♬ la protegeré ♬
Siempre estuve agradecido y me disculpe contigo.
♬ Es tan hermosa ♬
Oye.
Sé siempre feliz, Jang Hari.
♬ Las palabras a las que me he aferrado
por tanto tiempo ♬
♬ la amo ♬
♬ Es tan hermosa ♬
♬ en todas sus formas ♬
♬ la protegeré ♬
♬ Esté a mi lado, aquí mismo ♬
♬ Incluso si estamos lejos ♬
♬ Es tan hermosa ♬
♬ Rezo para que mis sentimientos la hayan alcanzado ♬
[Estudio Hoon Leather Atelier]
[Departamento de Edición de bebé]
¿Sí?
Hari, ¿algo le sucede a tu mamá?
Ella no vino al taller de piel.
Probablemente aún no ha vuelto de Donghae.
Ah, de acuerdo.
Sí, ¿tía? ¿Mi mamá está herida de algún  lado?
Su cáncer de estómago no regresó, ¿cierto?
Dígame. No me haga la única que no sabe.
¿Dice que debería seguir trabajar de nuevo sin saber que mamá está enferma?
Entonces estaré muy molesta.
Me anula.
¿Por qué mamá está ahí?
[Tía Okran]
Sí, ¿tía?
Jaeyoung, estoy en el hospital en este momento.
Creo que Hari llorará y levantará un escándalo cuando venga, así que ven y llévala a casa.
Sí, te lo pido como favor. De acuerdo.
[Jang * Seop]
¿Viniste?
¿Qué hace aquí, mamá?
¿Eres Hari?
Creciste hermosamente. Escuché que cumples 39 este año.
Hari, dame eso y vete. No es algo de lo que deberías preocuparte.
¿Esto es algo del que necesita preocuparse?
Es un extraño.
¿Por qué está aquí para cuidarlo?
Está en la última etapa del cáncer de hígado.
Dicen que estará bien con la cirugía, así que me iré una vez que la cirugía concluya.
Exactamente ¿por qué estaría presente para eso?
Si está preocupada, consígale un cuidador.
Después de lo que le ha hecho, ¿por qué sufriría de nuevo?
Lo cuidaré yo misma. Vete y haz tu propio trabajo.
¡También lo odia!
Si él no se hubiera ido de ese modo,
¡usted no hubiera tenido que ir a trabajar a las 4:00 a.m.  y regresar con las manos y pies hinchados a las 10:00 p.m.!
¡Siento tanta pena por usted de ese tiempo que me duele hasta el día de hoy!
¿Por qué conservas todo eso en tu corazón?
Estaba preocupada que serías así, así que no quería que lo vieras. ¿Por qué estás aquí?
No hago esto porque me preocupe por él, así que ignora esto y ve al trabajo.
No, no me agrada que se comporte de este modo. Vamos a casa.
¡Hago esto por una razón!
¡Me molesta!
¿Crees que te sentirás a gusto después de escuchar que tu padre sin hogar falleció en un hospital por una enfermedad?
No hago esto por él, hago esto por mí para que no termines molesta.
Porque es de este modo, ¡no tienes que hacer un lío!
¿Por qué cree que estoy molesta?
No me importa si alguien que no estuvo cerca hasta ahora muere o no.
Él nunca apareció ni una vez desde que se fue.
Ya sea que le duela o no, ya ni siquiera lo odio.
¿Por qué tengo que sentir dolor?
Lo siento.
Por hacer que ese tipo de persona sea tu padre.
¡¿Por qué se disculpa?!
Está bien, solo vete.
♬ Todavía estoy contigo
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós a los días dolorosos y muy solitarios ♬
♬ Adiós ahora ♬
¿Hola?
Han Yisang...
Está bien, entiendo.
♬ Al final de un largo día ♬
♬ todavía estás allí ♬
♬ Como si fuera un sueño, ♬
♬ diré tu nombre ♬
♬ una vez más ♬
♬ Todavía estoy contigo,
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
Está bien.
No llores.
Estoy aquí.
♬ Adiós ahora ♬
♬ Como un sueño que se aleja cuando te acercas, ♬
♬ Espero que no desaparezcas de mí ♬
♬ Todavía estoy contigo,
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós a los días dolorosos y muy solitarios ♬
♬ Adiós ahora ♬
♬ Adiós a los días muy solitarios ♬
Doctor Jeong, por favor venga a quirófano.
[Jang Tae, En Cirugía, Cuarto de Recuperación]
Simplemente no lo entiendo.
Aún si me desagrada, él es mi padre,
así que tengo que verlo aún si no quiero.
Pero ¿por qué mi mamá, que se ha vuelto una extraña con él, regresa con él?
Cuando el amor no cumple con mis expectativas, y la relación se vuelve una cicatriz,
¿seré capaz de mantenerme fuerte como mi madre?
Hari, estás ocupada, ¿cierto?
Si tienes tiempo, ¿puedo verte en el estudio?
Hari.
Ven aquí.
Nosotros... no tenemos una fotografía de nosotros dos, ¿cierto?
Mira la lente de allí y sonríe.
Ahora, vamos a tomarnos una foto juntos.
A partir de ahora, los días los pasamos juntos y todos los momentos estamos juntos.
Jang Hari.
Vamos...
a casarnos.
♬ Entonces voy a decir que estaré allí ♬
♬ Abrace ese corazón ♬
♬ Recuerde que mi amor siempre está a su lado ♬
♬ No iré demasiado lejos ♬
♬ Abra su corazón y vea ♬
♬ Porque estoy aquí,
quiero mostrarle mi corazón ♬
♬ Mi amor está por todas partes ♬
[Oh mi bebé]
Lo siento.
Al final...
¡Oh! ¡Un anillo!
Es más difícil tener un bebé después de la cirugía, ¿cierto?
Tendremos que ver cómo progresar, podría ser más difícil de lo que es ahora.
¡Hari!
¡Abre! ¡Jang Hari!
Si fuera yo, Hari no hubiera sufrido a este grado.
Decirme que tenga la cirugía es como decirme que renuncie al bebé.
♬ No iré demasiado lejos ♬
♬ Abra su corazón ♬